Arabic:
— ١٢٥ —

الأرواح الأرضية طائعين بحق ما أقسمت به عليكم وإنه لقسم لو تعلمون عظيم (وأن لو استقاموا
على الطريقة لأسقيناهم ماء غدقا لنفتنهم فيه ومن يعرض عن ذكر ربه يسلكه عذابا صعدا)
أجيبوا ولا تخلف منكم أحد بحق ما أقسمت به عليكم (وأن المساجد لله فلا تدعوا مع الله أحدا)
وإنه لما قام عبد الله يدعوه كادوا يكونون عليه لبدا قل إنما أدعوا ربي ولا أشرك به أحدا قل إني
لا أملك لكم ضرا ولا رشدا قل إني لن يجيرني من الله أحد ولن أجد من دونه ملتحدا إلا بلاغا من
الله ورسالاته ومن يعص الله ورسوله فإن له نار جهنم خالدين فيها أبدا حتى إذا رأوا ما يوعدون
فسيعلمون من أضعف ناصرا وأقل عددا قل إن أدري أقرب ما توعدون أم يجعل له ربي أمدا
عالم الغيب فلا يظهر على غيبه أحدا إلا من ارتضى من رسول فإنه يسلك من بين يديه ومن خلفه
رصدا) اللهم أسألك بباء طولك وبباء بقائك وبقاف قدرتك وبتاء تبركك وبثاء ثبوت ملكك
ووسع كرسيك يا من لا تطاله الظنون في ملكه أمن يستجير كل شيء ولا شيء من خلقه إلا هو به
يستجير ولا يجاز في ملكه اللهم فإني لا أملك لنفسي نفعا ولا ضرا إلا بإذنك اللهم إني أسألك
بحق الوعد الذي وعدت به أنبياءك وأرشدت به أولياءك اللهم يا جليل ٣ يا عظيم ٣ يا قدوس ٣ يا الله
٣ يا من له ملك السموات والأرض يا من يعلم ولا يعلم عنه سواه اللهم إني أسألك بجاهك وبعين عالمك
وبغين غفرانك وبفاء فضلك وبكاف كبريائك وبلام نطقك وبياء يقينك وبألف ألوهيتك
وبضاد ضيائك اللهم إني أسألك بزاي زينتك وبشين شفائك يا حي يا قيوم (إلا من ارتضى من
رسول فإنه يسلك من بين يديه ومن خلفه رصدا ليعلم أن قد أبلغوا رسالات ربهم وأحاط بما لديهم
وأحصى كل

Indonesia:
— ١٢٥ —

Arwah-arwah bumi, taatlah dengan hak apa yang aku bersumpah dengannya atas kalian, dan sesungguhnya itu benar-benar sumpah, jika kalian mengetahui, agung. “Dan sekiranya mereka tetap berjalan lurus di atas jalan itu, niscaya Kami akan memberi mereka minum air yang melimpah, agar Kami menguji mereka di dalamnya; dan barang siapa berpaling dari peringatan Tuhannya, niscaya Dia memasukkannya ke dalam azab yang mendaki.” Jawablah dan janganlah tertinggal dari kalian seorang pun dengan hak apa yang aku bersumpah dengannya atas kalian. “Dan sesungguhnya masjid-masjid itu milik Allah, maka janganlah kalian menyembah seorang pun bersama Allah.” Dan sesungguhnya ketika hamba Allah berdiri menyeru-Nya, mereka hampir-hampir menjadi berdesakan di atasnya. Katakanlah: sesungguhnya aku hanya menyeru Tuhanku dan aku tidak mempersekutukan seorang pun dengan-Nya. Katakanlah: sesungguhnya aku tidak memiliki bagi kalian mudarat dan tidak pula petunjuk. Katakanlah: sesungguhnya tidak akan melindungiku dari Allah seorang pun dan aku tidak akan mendapatkan selain-Nya tempat berlindung, kecuali penyampaian dari Allah dan رسالات-Nya. Dan barang siapa mendurhakai Allah dan Rasul-Nya, maka baginya api Jahannam, kekal di dalamnya selama-lamanya, hingga apabila mereka melihat apa yang diancamkan kepada mereka, maka mereka akan mengetahui siapa yang lebih lemah penolongnya dan lebih sedikit jumlahnya. Katakanlah: jika aku mengetahui, dekatkah apa yang diancamkan kepada kalian ataukah Tuhanku menjadikan baginya masa? Dia Yang Mengetahui yang gaib, maka Dia tidak menampakkan atas gaib-Nya seorang pun, kecuali orang yang diridai dari seorang rasul, maka sesungguhnya Dia menempatkan penjaga di antara kedua tangannya dan dari belakangnya. Ya Allah, aku memohon kepada-Mu dengan ba’ panjang-Mu dan dengan ba’ kekal-Mu dan dengan qaf قدرتك dan dengan ta’ تبركك dan dengan tha’ ثبوت ملكك dan keluasan Kursi-Mu, wahai Dia yang tidak dijangkau oleh sangkaan-sangkaan dalam kerajaan-Nya, keamanan bagi siapa yang meminta perlindungan, segala sesuatu dan tidak ada sesuatu pun dari makhluk-Nya kecuali Dia, dengannya ia meminta perlindungan, dan tidak melampaui dalam kerajaan-Nya. Ya Allah, maka sesungguhnya aku tidak memiliki bagi diriku manfaat dan tidak pula mudarat kecuali dengan izin-Mu. Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kepada-Mu dengan hak janji yang Engkau janjikan dengannya kepada para nabi-Mu dan Engkau beri petunjuk dengannya kepada para wali-Mu. Ya Allah, wahai Jalīl 3, wahai ʿAẓīm 3, wahai Quddūs 3, wahai Allah 3, wahai Dia yang memiliki kerajaan langit-langit dan bumi, wahai Dia yang mengetahui dan tidak ada yang mengetahui tentang-Nya selain Dia. Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kepada-Mu dengan جاه-Mu dan dengan عين عالم-Mu dan dengan غين ampunan-Mu dan dengan fa’ karunia-Mu dan dengan kaf kebesaran-Mu dan dengan lam ucapan-Mu dan dengan ya’ keyakinan-Mu dan dengan alif keilahian-Mu dan dengan ḍad cahaya-Mu. Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kepada-Mu dengan zay perhiasan-Mu dan dengan syin kesembuhan-Mu, wahai Yang Hidup, wahai Yang Berdiri Sendiri. “Kecuali orang yang diridai dari seorang rasul, maka sesungguhnya Dia menempatkan penjaga di antara kedua tangannya dan dari belakangnya, agar Dia mengetahui bahwa mereka sungguh telah menyampaikan رسالات Tuhan mereka, dan Dia meliputi apa yang ada pada mereka dan menghitung segala sesuatu dengan bilangan.” Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kepada-Mu dengan hak masjid-masjid milik Allah dan dengan hak hamba-hamba-Mu yang saleh dan dengan hak orang-orang yang ruku’ yang sujud dan dengan hak orang-orang yang berdoa, maka sesungguhnya Engkau adalah Allah Yang Mulia, dan dengan hak orang yang menyeru-Mu, tundukkanlah bagiku kehendakku dan jadilah bagiku penolong. Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kepada-Mu dengan hak orang yang tidak mempersekutukan seorang pun dengan-Nya, agar Engkau menjadi saksi bagiku dan memudahkan bagiku dan menolongku dan menyiapkan bagiku dari urusanku petunjuk. Ya Allah, wahai Dia yang perkataan ini adalah perkataan-Nya, aku memohon kepada-Mu dengan perkataan-Mu yang agung dan dengan surah “Katakanlah, telah diwahyukan kepadaku” dan dengan janji yang bijaksana. Ya Allah, wahai Dia yang menghitung segala sesuatu dengan bilangan dan mengalirkan laut sebagai مدد dan makhluk-makhluk binasa dan Dia kekal selama-lamanya, wahai Dia yang tidak disifati oleh para penyifat dan tidak disifati dengan berdiri dan tidak pula dengan duduk, agar Engkau menundukkan bagiku para خدام surah ini dan nama-nama ini, mereka melayaniku dan menaatiku, sesungguhnya Engkau atas segala sesuatu Mahakuasa. Ya Allah, dengan para خدام الدعوة الروحانية ini, ya Allah, atas kalian wahai golongan الروحانية yang mulia yang ditugaskan atas falak-falak, yang menciptakan kalian dari cahaya-Nya dan menempatkan kalian di bawah Arasy-Nya, kecuali jika kalian menjawab, mendengar, bertindak dalam apa yang aku kehendaki. Aku bersumpah atas kalian dengan الدعوة ini dan nama-nama ini dan surah ini, dengan hak Arqūsh 2, Kullūsh 2, Baṭṭahūsh 2, Kaṭṭahūsh 2, Hūsh 2, Qānūsh 2. Aku bersumpah atasmu, wahai Rūqiyā’īl, raja yang ditugaskan atas falak matahari, dengan hak Allah yang tiada tuhan selain Dia, segala sesuatu binasa kecuali وجه-Nya, bagi-Nya الحكم dan kepada-Nya kalian dikembalikan. Aku bersumpah atasmu, wahai Rūqiyā’īl, dengan kehadiran al-madhhab, jawablah, wahai al-madhhab, dengan hak raja yang غالب atasmu perintah-Nya, wahai Rūqiyā’īl, dan dengan hak bulan, dengan hak Yang Mahaperkasa di atas hamba-hamba-Nya, dan Dia Yang Maha Lembut, Maha Mengetahui, jawablah, wahai Jibrā’īl, wahai Jibrā’īl, jawablah yang putih, dengan hak raja yang غالب atasmu perintah-Nya, Jibrā’īl, dan dengan hak Sām, kecuali jika engkau menjawab dan bersegera
